Repository: zotina/frappe_bench
Catalog: apps/frappe/frappe/locale/*.po
Languages: zh

source: If enabled, the document is marked as seen, the first time a user opens it
zh: 启用后用户首次打开文档即标记为已读

source: If enabled, the notification will show up in the notifications dropdown on the top right corner of the navigation bar.
zh: 启用后通知将显示在导航栏右上角下拉菜单

source: If enabled, users who login from Restricted IP Address, won't be prompted for Two Factor Auth
zh: 启用后受限IP登录用户无需双因素验证

source: If enabled, users will be notified every time they login. If not enabled, users will only be notified once.
zh: 启用后每次登录发送通知，否则仅首次通知

source: If it's empty, it will backup to the root of the bucket.
zh: 如果为空，它将备份到存储桶的根目录。

source: If left empty, the default workspace will be the last visited workspace
zh: 留空则默认工作区为最近访问的工作区

source: If non standard port (e.g. 587)
zh: 非标准端口时填写（如587）

source: If non standard port (e.g. 587). If on Google Cloud, try port 2525.
zh: 非标准端口时填写（如587），Google Cloud环境可尝试2525

source: If non-standard port (e.g. POP3: 995/110, IMAP: 993/143)
zh: 非标准端口时填写（如POP3:995/110，IMAP:993/143）

source: If not set, the currency precision will depend on number format
zh: 未设置时货币精度取决于数字格式

source: If set, only user with these roles can access this chart. If not set, DocType or Report permissions will be used.
zh: 设置后仅指定角色可访问图表，未设置则使用文档/报表权限

source: If the condition is satisfied user will be rewarded with the points. eg. doc.status == 'Closed'
zh: 如果条件满意，用户将被奖励为积分。例如：doc.status == '已关闭'

source: If the user has any role checked, then the user becomes a "System User". "System User" has access to the desktop
zh: 如果用户选中了任何角色，则该用户将成为 "系统用户"。"系统用户 "可以访问桌面

source: If these instructions where not helpful, please add in your suggestions on GitHub Issues.
zh: 若指南无效，请在GitHub Issues提交建议

source: If unchecked, the value will always be re-fetched on save.
zh: 未勾选时保存操作将重新获取该值

source: If user is the owner
zh: 如果用户是所有者

source: If you are updating, please select "Overwrite" else existing rows will not be deleted.
zh: 如果你的操作是更新，请选择“覆盖”否则现有的行不会删除。

source: If you are uploading new records, "Naming Series" becomes mandatory, if present.
zh: 如果你在上传新纪录，那么“名录”必须指定。

source: If you are uploading new records, leave the "name" (ID) column blank.
zh: 如果你在上传新纪录，那么“名称”列必须留空。

source: If you have recently restored the site, you may need to copy the site_config.json containing the original encryption key.
zh: 若近期恢复站点，需复制包含原始密钥的site_config.json文件

source: If you set this, this Item will come in a drop-down under the selected parent.
zh: 设置后本项将作为下拉选项出现在选定父项下

source: If you think this is unauthorized, please change the Administrator password.
zh: 若认为未授权操作，请修改管理员密码

source: If your CSV uses a different delimiter, add that character here, ensuring no spaces or additional characters are included.
zh: CSV使用其他分隔符时在此填写，确保无空格或其他字符

source: If your data is in HTML, please copy paste the exact HTML code with the tags.
zh: HTML格式数据需完整复制包含标签的代码

source: Ignore User Permissions
zh: 忽略用户权限

source: Ignore XSS Filter
zh: 忽略XSS过滤

source: Ignore attachments over this size
zh: 忽略超过此大小的附件

source: Ignored Apps
zh: 忽略的应用

source: Illegal Access Token. Please try again
zh: 非法访问令牌，请重试

source: Illegal Document Status for {0}
zh: {0}的文档状态非法

source: Illegal SQL Query
zh: 非法SQL查询

source: Illegal template
zh: 非法模板

source: Image
zh: 图片

source: Image Field
zh: 图片字段

source: Image Height
zh: 图片高度

source: Image Link
zh: 图片链接

source: Image View
zh: 图片视图

source: Image Width
zh: 图片宽度

source: Image field must be a valid fieldname
zh: 图片字段必须是有效字段名

source: Image field must be of type Attach Image
zh: 图片字段类型必须为附件图片

source: Image link '{0}' is not valid
zh: 图片链接'{0}'无效

source: Image optimized
zh: 图片已优化

source: Image: Corrupted Data Stream
zh: 图片：数据流损坏

source: Images
zh: 图片集

source: Impersonate
zh: 模拟登录

source: Impersonate as {0}
zh: 模拟为{0}

source: Impersonated by {0}
zh: 被{0}模拟登录

source: Impersonating {0}
zh: 正在模拟{0}

source: Implement `clear_old_logs` method to enable auto error clearing.
zh: 需实现`clear_old_logs`方法以启用自动错误清理

source: Implicit
zh: 隐式

source: Import
zh: 导入

# Button in list view menu
source: Import
zh: 导入

source: Import Data
zh: 导入数据

source: Import Email From
zh: 从邮件导入

source: Import File
zh: 导入文件

source: Import File Errors and Warnings
zh: 导入文件错误与警告

source: Import Log
zh: 导入日志

source: Import Log Preview
zh: 导入日志预览

source: Import Preview
zh: 导入预览

source: Import Progress
zh: 导入进度

source: Import Subscribers
zh: 导入订阅者

source: Import Type
zh: 导入类型

source: Import Warnings
zh: 导入警告

source: Import Zip
zh: 导入压缩包

source: Import from Google Sheets
zh: 从Google表格导入

source: Import template should be of type .csv, .xlsx or .xls
zh: 导入模板须为.csv、.xlsx或.xls格式

source: Import template should contain a Header and atleast one row.
zh: 导入模板需包含标题行和至少一行数据

source: Import timed out, please re-try.
zh: 导入超时，请重试

source: Importing {0} is not allowed.
zh: 禁止导入{0}

source: Importing {0} of {1}
zh: 正在导入{1}中的{0}

source: Importing {0} of {1}, {2}
zh: 正在导入{1}中的{0}，{2}

source: In
zh: 包含

source: In Days
zh: 天数内

source: In Filter
zh: 过滤条件中

source: In Global Search
zh: 全局搜索中

source: In Grid View
zh: 网格视图中

source: In List Filter
zh: 列表过滤中

source: In List View
zh: 列表视图中

source: In Minutes
zh: 分钟内

source: In Preview
zh: 预览中

source: In Progress
zh: 进行中

source: In Read Only Mode
zh: 只读模式中

source: In Reply To
zh: 回复对象

source: In Standard Filter
zh: 标准过滤中

source: In points. Default is 9.
zh: 点数(默认9点)

source: In seconds
zh: 秒数

source: Inactive
zh: 未激活

source: Inbox
zh: 收件箱

source: Inbox User
zh: 收件箱用户

source: Inbox View
zh: 收件箱视图

source: Include Disabled
zh: 包含已禁用

source: Include Name Field
zh: 包含名称字段

source: Include Search in Top Bar
zh: 顶部栏包含搜索

source: Include Theme from Apps
zh: 包含应用主题

source: Include Web View Link in Email
zh: 邮件包含网页视图链接

source: Include filters
zh: 包含过滤器

source: Include indentation
zh: 包含缩进

source: Include symbols, numbers and capital letters in the password
zh: 密码需包含符号、数字和大写字母

source: Incoming
zh: 入站

source: Incoming (POP/IMAP) Settings
zh: 入站(POP/IMAP)设置

source: Incoming Emails (Last 7 days)
zh: 入站邮件(最近7天)

source: Incoming Server
zh: 入站服务器

source: Incoming Settings
zh: 入站设置

source: Incoming email account not correct
zh: 入站邮件账户配置错误

source: Incomplete Virtual Doctype Implementation
zh: 虚拟文档类型实现不完整

source: Incomplete login details
zh: 登录信息不完整

source: Incorrect Configuration
zh: 配置错误

source: Incorrect URL
zh: URL错误

source: Incorrect User or Password
zh: 用户名或密码错误

source: Incorrect Verification code
zh: 验证码错误

source: Incorrect value in row {0}:
zh: 第{0}行值错误：

source: Incorrect value:
zh: 错误值：

source: Index
zh: 索引

source: Index Web Pages for Search
zh: 为搜索建立网页索引

source: Index created successfully on column {0} of doctype {1}
zh: 在{1}的{0}列成功创建索引

source: Indexing authorization code
zh: 索引授权码

source: Indexing refresh token
zh: 索引刷新令牌

source: Indicator
zh: 指示器

source: Indicator Color
zh: 指示器颜色

source: Indicator color
zh: 指示器颜色

source: Info
zh: 信息

source: Info:
zh: 信息：

source: Initial Sync Count
zh: 初始同步数量

source: InnoDB
zh: InnoDB引擎

source: Input existing role name if you would like to extend it with access of another role.
zh: 输入现有角色名称以继承其他角色的权限

source: Insert
zh: 插入

source: Insert Above
zh: 在上方插入

source: Insert After
zh: 之后插入

source: Insert After cannot be set as {0}
zh: 无法设置{0}为插入位置

source: Insert After field '{0}' mentioned in Custom Field '{1}', with label '{2}', does not exist
zh: 自定义字段'{1}({2})'中指定的插入位置字段'{0}'不存在

source: Insert Below
zh: 在下方插入

source: Insert Column Before {0}
zh: 在{0}前插入列

source: Insert Image in Markdown
zh: 在Markdown中插入图片

source: Insert New Records
zh: 插入新记录

source: Insert Style
zh: 插入样式

source: Install {0} from Marketplace
zh: 从应用市场安装{0}

source: Installed Application
zh: 已安装应用

source: Installed Applications
zh: 已安装应用

source: Installed Apps
zh: 已安装应用

source: Instructions
zh: 操作指南

source: Instructions Emailed
zh: 已邮件发送操作指南

source: Insufficient Permission Level for {0}
zh: {0}权限级别不足

source: Insufficient Permission for {0}
zh: {0}权限不足

source: Insufficient Permissions for deleting Report
zh: 删除报表权限不足

source: Insufficient Permissions for editing Report
zh: 编辑报表权限不足

source: Insufficient attachment limit
zh: 附件限制不足

source: Int
zh: 整型

source: Integration Request
zh: 集成请求

source: Integrations
zh: 集成

source: Integrations can use this field to set email delivery status
zh: 集成系统可通过此字段设置邮件投递状态

source: Inter
zh: 间

source: Interests
zh: 兴趣领域

source: Intermediate
zh: 中间状态

source: Internal Server Error
zh: 服务器内部错误

source: Internal record of document shares
zh: 文档共享的内部记录

source: Intro
zh: 简介

source: Intro Video URL
zh: 介绍视频URL

source: Introduce your company to the website visitor.
zh: 向网站访问者介绍您的公司

source: Introduction
zh: 简介

source: Introductory information for the Contact Us Page
zh: 联系我们页面的介绍信息

source: Introspection URI
zh: 自省URI

source: Invalid
zh: 无效

source: Invalid "depends_on" expression
zh: “depends_on”表达式无效

source: Invalid "depends_on" expression set in filter {0}
zh: 在过滤器{0}中设置了无效的“ depends_on”表达式

source: Invalid "mandatory_depends_on" expression
zh: “mandatory_depends_on”表达式无效

source: Invalid Action
zh: 无效操作

source: Invalid CSV Format
zh: CSV格式无效

source: Invalid Code. Please try again.
zh: 验证码无效，请重试

source: Invalid Condition: {}
zh: 无效条件：{}

source: Invalid Credentials
zh: 凭证无效

source: Invalid Date
zh: 日期无效

source: Invalid DocType
zh: 文档类型无效

source: Invalid DocType: {0}
zh: 无效文档类型：{0}

source: Invalid Fieldname
zh: 字段名无效

source: Invalid File URL
zh: 文件URL无效

source: Invalid Filter Format for field {0} of type {1}. Try using filter icon on the field to set it correctly
zh: {1}类型字段{0}的过滤格式无效，请使用字段过滤图标正确设置

source: Invalid Filter Value
zh: 过滤值无效

source: Invalid Home Page
zh: 主页设置无效

source: Invalid Link
zh: 链接无效

source: Invalid Login Token
zh: 登录令牌无效

source: Invalid Login. Try again.
zh: 登录无效，请重试

source: Invalid Mail Server. Please rectify and try again.
zh: 邮件服务器配置错误，请修正后重试

source: Invalid Naming Series: {}
zh: 无效命名规则：{}

source: Invalid Operation
zh: 无效操作

source: Invalid Option
zh: 无效选项

source: Invalid Outgoing Mail Server or Port: {0}
zh: 出站邮件服务器或端口无效：{0}

source: Invalid Output Format
zh: 输出格式无效

source: Invalid Override
zh: 无效覆盖

source: Invalid Parameters.
zh: 参数无效

source: Invalid Password
zh: 密码无效

source: Invalid Phone Number
zh: 电话号码无效

source: Invalid Request
zh: 请求无效

source: Invalid Search Field {0}
zh: 搜索字段{0}无效

source: Invalid Table Fieldname
zh: 表字段名无效

source: Invalid Transition
zh: 无效转换

source: Invalid URL
zh: URL无效

source: Invalid User Name or Support Password. Please rectify and try again.
zh: 用户名或支持密码错误，请修正后重试

source: Invalid Values
zh: 无效值

source: Invalid Webhook Secret
zh: Webhook密钥无效

source: Invalid aggregate function
zh: 无效聚合函数

source: Invalid column
zh: 无效列

source: Invalid docstatus
zh: 文档状态无效

source: Invalid expression set in filter {0}
zh: 过滤器{0}中的表达式无效

source: Invalid expression set in filter {0} ({1})
zh: 过滤器{0}({1})中的表达式无效

source: Invalid field name {0}
zh: 字段名{0}无效

source: Invalid fieldname '{0}' in autoname
zh: 自动命名中的字段名'{0}'无效

source: Invalid file path: {0}
zh: 文件路径无效：{0}

source: Invalid filter: {0}
zh: 无效过滤器：{0}

source: Invalid json added in the custom options: {0}
zh: 自定义选项中包含无效JSON：{0}

source: Invalid name type (integer) for varchar name column
zh: varchar名称列使用了整型名称类型

source: Invalid naming series {}: dot (.) missing
zh: 命名规则{}错误：缺少点号(.)

source: Invalid or corrupted content for import
zh: 导入内容无效或损坏

source: Invalid redirect regex in row #{}: {}
zh: 第{}行重定向正则表达式无效：{}

source: Invalid request arguments
zh: 请求参数无效

source: Invalid template file for import
zh: 导入模板文件无效

source: Invalid token state! Check if the token has been created by the OAuth user.
zh: 令牌状态无效！请检查是否由OAuth用户创建

source: Invalid username or password
zh: 用户名或密码错误

source: Invalid value specified for UUID: {}
zh: 指定的UUID值无效：{}

# Error message in web form
source: Invalid values for fields:
zh: 字段包含无效值：

source: Invalid wkhtmltopdf version
zh: wkhtmltopdf版本无效

source: Invalid {0} condition
zh: {0}条件无效

source: Inverse
zh: 反向

source: Invite as User
zh: 邀请为用户

source: Is
zh: 是

source: Is Active
zh: 是否激活

source: Is Attachments Folder
zh: 是否为附件文件夹

source: Is Calendar and Gantt
zh: 是否日历/甘特图

source: Is Child Table
zh: 是否为子表

source: Is Complete
zh: 是否完成

source: Is Completed
zh: 是否已完成

source: Is Custom
zh: 是否自定义

source: Is Custom Field
zh: 是否自定义字段

source: Is Default
zh: 是否默认

source: Is Dynamic URL?
zh: 是否动态URL

source: Is Folder
zh: 是否为文件夹

source: Is Global
zh: 是否全局

source: Is Hidden
zh: 是否隐藏

source: Is Home Folder
zh: 是否主文件夹

source: Is Mandatory Field
zh: 是否为必填字段

source: Is Optional State
zh: 是否为可选状态

source: Is Primary
zh: 是否主要

source: Is Primary Contact
zh: 是否主要联系人

source: Is Primary Mobile
zh: 是否主要手机号

source: Is Primary Phone
zh: 是否主要电话

source: Is Private
zh: 是否私有

source: Is Public
zh: 是否公开

source: Is Published Field
zh: 是否发布字段

source: Is Published Field must be a valid fieldname
zh: 发布字段必须是有效的字段名

source: Is Query Report
zh: 是否为查询报告

source: Is Remote Request?
zh: 是否为远程请求

source: Is Single
zh: 是否为单实例

source: Is Skipped
zh: 已跳过

source: Is Spam
zh: 是否为垃圾信息

source: Is Standard
zh: 是否为标准

source: Is Submittable
zh: 可提交

source: Is System Generated
zh: 系统生成

source: Is Table
zh: 是否为表格

source: Is Table Field
zh: 是否为表格字段

source: Is Tree
zh: 树状结构

source: Is Unique
zh: 唯一性

source: Is Virtual
zh: 虚拟字段

source: Is standard
zh: 标准字段

source: It is risky to delete this file: {0}. Please contact your System Manager.
zh: 删除此文件存在风险：{0}。请联系系统管理员。

source: Item Label
zh: 项目标签

source: Item Type
zh: 项目类型

source: Item cannot be added to its own descendants
zh: 项目不能添加至其子节点

source: JS
zh: JavaScript

source: JS Message
zh: JS消息

source: JSON Request Body
zh: JSON请求体

source: Jane Doe
zh: 张三

source: JavaScript Format: frappe.query_reports['REPORTNAME'] = {}
zh: JavaScript格式：frappe.query_reports['报告名称'] = {}

source: Javascript is disabled on your browser
zh: 浏览器已禁用JavaScript

source: Jinja
zh: Jinja模板

source: Job ID
zh: 作业ID

source: Job Id
zh: 作业ID

source: Job Info
zh: 作业信息

source: Job Name
zh: 作业名称

source: Job Status
zh: 作业状态

source: Job Stopped Successfully
zh: 作业已成功停止

source: Job is not running.
zh: 作业未运行。

source: Join video conference with {0}
zh: 加入与{0}的视频会议

source: Jump to field
zh: 跳转到字段

# Number system
source: K
zh: 千

source: Kanban
zh: 看板

source: Kanban Board
zh: 看板面板

source: Kanban Board Column
zh: 看板面板列

source: Kanban Board Name
zh: 看板面板名称

# Button in kanban view menu
source: Kanban Settings
zh: 看板设置

source: Kanban View
zh: 看板视图

source: Keep track of all update feeds
zh: 跟踪所有更新动态

source: Keeps track of all communications
zh: 记录所有沟通记录

source: Key
zh: 键

source: Keyboard Shortcuts
zh: 键盘快捷键

source: Keycloak
zh: Keycloak认证

# Number system
source: Kh
zh: 高棉语

source: Knowledge Base
zh: 知识库

source: Knowledge Base Contributor
zh: 知识库贡献者

source: Knowledge Base Editor
zh: 知识库编辑

# Number system
source: L
zh: 升

source: LDAP Auth
zh: LDAP认证

source: LDAP Custom Settings
zh: LDAP自定义设置

source: LDAP Email Field
zh: LDAP邮箱字段

source: LDAP First Name Field
zh: LDAP名字字段

source: LDAP Group
zh: LDAP组

source: LDAP Group Field
zh: LDAP组字段

source: LDAP Group Mapping
zh: LDAP组映射

source: LDAP Group Mappings
zh: LDAP组映射

source: LDAP Group Member attribute
zh: LDAP组成员属性

source: LDAP Last Name Field
zh: LDAP姓氏字段

source: LDAP Middle Name Field
zh: LDAP中间名字段

source: LDAP Mobile Field
zh: LDAP手机字段

source: LDAP Not Installed
zh: 未安装LDAP

source: LDAP Phone Field
zh: LDAP电话字段

source: LDAP Search String
zh: LDAP搜索字符串

source: LDAP Search String must be enclosed in '()' and needs to contian the user placeholder {0}, eg sAMAccountName={0}
zh: LDAP搜索字符串必须用'()'包裹并包含用户占位符{0}，例如sAMAccountName={0}

source: LDAP Search and Paths
zh: LDAP搜索路径

source: LDAP Security
zh: LDAP安全

source: LDAP Server Settings
zh: LDAP服务器设置

source: LDAP Server Url
zh: LDAP服务器URL

source: LDAP Settings
zh: LDAP设置

source: LDAP User Creation and Mapping
zh: LDAP用户创建与映射

source: LDAP Username Field
zh: LDAP用户名字段

source: LDAP is not enabled.
zh: 未启用LDAP。

source: LDAP search path for Groups
zh: LDAP组搜索路径

source: LDAP search path for Users
zh: LDAP用户搜索路径

source: LDAP settings incorrect. validation response was: {0}
zh: LDAP设置错误，验证响应为：{0}

source: Label
zh: 标签

source: Label Help
zh: 标签说明

source: Label and Type
zh: 标签与类型

source: Label is mandatory
zh: 标签必填

source: Landing Page
zh: 落地页

source: Landscape
zh: 横向

source: Language
zh: 语言

source: Language Code
zh: 语言代码

source: Language Name
zh: 语言名称

source: Last 10 active users
zh: 最近10个活跃用户

source: Last Active
zh: 最后活跃

source: Last Backup On
zh: 最后备份时间

source: Last Execution
zh: 最后执行

source: Last Heartbeat
zh: 最后心跳

source: Last IP
zh: 最后IP

source: Last Known Versions
zh: 最后已知版本

source: Last Login
zh: 最后登录

source: Last Modified Date
zh: 最后修改日期

source: Last Modified On
zh: 最后修改时间

source: Last Month
zh: 上月

source: Last Name
zh: 姓氏

source: Last Password Reset Date
zh: 最后密码重置日期

source: Last Point Allocation Date
zh: 最后积分分配日期

source: Last Quarter
zh: 上季度

source: Last Reset Password Key Generated On
zh: 最后密码重置密钥生成时间

source: Last Run
zh: 最后运行

source: Last Sync On
zh: 最后同步时间

source: Last Synced At
zh: 最后同步于

source: Last Synced On
zh: 最后同步时间

source: Last Updated By
zh: 最后更新人

source: Last Updated On
zh: 最后更新时间

source: Last User
zh: 最后用户

source: Last Week
zh: 上周

source: Last Year
zh: 去年

source: Last synced {0}
zh: 最后同步于{0}

source: Layout Reset
zh: 布局重置

source: Layout will be reset to standard layout, are you sure you want to do this?
zh: 布局将重置为标准布局，确定继续？

source: Leaderboard
zh: 排行榜

source: Learn more
zh: 了解更多

source: Leave blank to repeat always
zh: 留空则始终重复

source: Leave this conversation
zh: 退出此对话

source: Ledger
zh: 分类账

source: Left
zh: 左对齐

# alignment
source: Left
zh: 左对齐

source: Left Bottom
zh: 左下

source: Left Center
zh: 左中

source: Left this conversation
zh: 已退出此对话

source: Legal
zh: 法律

source: Length
zh: 长度

source: Length of passed data array is greater than value of maximum allowed label points!
zh: 传入数据数组长度超过最大允许标签点数！

source: Length of {0} should be between 1 and 1000
zh: {0}的长度应在1到1000之间

source: Less
zh: 小于

source: Less Than
zh: 小于

source: Less Than Or Equal To
zh: 小于等于

source: Let us continue with the onboarding
zh: 让我们继续完成初始化配置

source: Let's Get Started
zh: 开始吧

source: Let's avoid repeated words and characters
zh: 请避免重复的单词和字符

source: Let's set up your account
zh: 让我们设置您的账户

source: Let's take you back to onboarding
zh: 让我们带您回到初始化配置

source: Letter
zh: 信纸

source: Letter Head
zh: 信头

source: Letter Head Based On
zh: 基于的信头

source: Letter Head Image
zh: 信头图片

source: Letter Head Name
zh: 信头名称

source: Letter Head Scripts
zh: 信头脚本

source: Letter Head cannot be both disabled and default
zh: 信头不能同时禁用并设为默认

source: Letter Head in HTML
zh: HTML格式信头

source: Level
zh: 层级

source: Level 0 is for document level permissions, higher levels for field level permissions.
zh: 层级0为文档级权限，更高层级为字段级权限。

source: Level Name
zh: 层级名称

source: Library
zh: 库

source: License
zh: 许可证

source: License Type
zh: 许可证类型

source: Light
zh: 浅色

source: Light Blue
zh: 浅蓝色

source: Light Color
zh: 浅色

source: Light Theme
zh: 浅色主题

source: Like
zh: 点赞

source: Like limit
zh: 点赞限制

source: Like limit per hour
zh: 每小时点赞限制

source: Like on {0}: {1}
zh: 在{0}点赞：{1}

source: Liked
zh: 已点赞

source: Liked By
zh: 点赞人

source: Likes
zh: 点赞数

source: Limit
zh: 限制

source: Limit Number of DB Backups
zh: 限制数据库备份数量

source: Line
zh: 折线图

source: Link
zh: 链接

source: Link Cards
zh: 链接卡片

source: Link Count
zh: 链接数

source: Link Details
zh: 链接详情

source: Link DocType
zh: 链接文档类型

source: Link Document Type
zh: 链接文档类型

source: Link Expired
zh: 链接已过期

source: Link Field Results Limit
zh: 链接字段结果限制

source: Link Fieldname
zh: 链接字段名

source: Link Filters
zh: 链接筛选器

source: Link Name
zh: 链接名称

source: Link Title
zh: 链接标题

source: Link To
zh: 链接到

source: Link To in Row
zh: 行内链接到

source: Link Type
zh: 链接类型

source: Link Type in Row
zh: 行内链接类型

source: Link for About Us Page is "/about".
zh: 关于我们的页面的链接是“/about”。

source: Link that is the website home page. Standard Links (home, login, products, blog, about, contact)
zh: 网站首页链接。标准链接（主页、登录、产品、博客、关于、联系）

source: Link to the page you want to open. Leave blank if you want to make it a group parent.
zh: 链接到要打开的页面。留空则设为分组父级。

source: Linked
zh: 已链接

source: Linked With
zh: 关联对象

source: Links
zh: 链接

source: List
zh: 列表

source: List / Search Settings
zh: 列表/搜索设置

source: List Columns
zh: 列表列

source: List Filter
zh: 列表筛选器

source: List Settings
zh: 列表设置

# Button in list view menu
source: List Settings
zh: 列表设置

source: List View
zh: 列表视图

source: List View Settings
zh: 列表视图设置

source: List a document type
zh: 列出文档类型

source: List as [{"label": _("Jobs"), "route":"jobs"}]
zh: 列表为 [{"label": _("Jobs"), "route":"jobs"}]

source: List of email addresses, separated by comma or new line.
zh: 电子邮件地址列表，用逗号或换行分隔。

source: List of patches executed
zh: 已执行补丁列表

source: List setting message
zh: 列表设置消息

source: Lists
zh: 列表

source: Load Balancing
zh: 负载均衡

source: Load More
zh: 加载更多

# Form timeline
source: Load More Communications
zh: 加载更多沟通记录

source: Load more
zh: 加载更多

source: Loading
zh: 加载中

source: Loading Filters...
zh: 正在加载筛选器...

source: Loading import file...
zh: 正在加载导入文件...

source: Loading user profile
zh: 正在加载用户资料

source: Loading versions...
zh: 正在加载版本...

source: Loading...
zh: 加载中...

source: Location
zh: 位置

source: Log
zh: 日志

source: Log Data
zh: 日志数据

source: Log DocType
zh: 日志文档类型

source: Log In To {0}
zh: 登录到{0}

source: Log Index
zh: 日志索引

source: Log Setting User
zh: 日志设置用户

source: Log Settings
zh: 日志设置

source: Log in to access this page.
zh: 请登录访问此页面。

source: Log out
zh: 退出登录

source: Logged Out
zh: 已退出登录

source: Login
zh: 登录

source: Login After
zh: 在此时间后登录

source: Login Before
zh: 在此时间前登录

source: Login Failed please try again
zh: 登录失败，请重试

source: Login Id is required
zh: 需要登录ID

source: Login Methods
zh: 登录方式

source: Login Page
zh: 登录页面

source: Login To {0}
zh: 登录到{0}

source: Login Verification Code from {}
zh: 来自{}的登录验证码

source: Login and view in Browser
zh: 登录并在浏览器中查看

source: Login is required to see web form list view. Enable {0} to see list settings
zh: 需要登录才能查看Web表单列表视图。启用{0}以查看列表设置

source: Login link sent to your email
zh: 登录链接已发送至您的邮箱

source: Login not allowed at this time
zh: 当前不允许登录

source: Login required
zh: 需要登录

source: Login session expired, refresh page to retry
zh: 登录会话已过期，请刷新页面重试

source: Login to comment
zh: 登录以评论

source: Login to start a new discussion
zh: 登录以发起新讨论

source: Login to {0}
zh: 登录到{0}

source: Login token required
zh: 需要登录令牌

source: Login with Email Link
zh: 通过邮件链接登录

source: Login with Frappe Cloud
zh: 通过Frappe云登录

source: Login with LDAP
zh: 通过LDAP登录

source: Login with email link
zh: 通过邮件链接登录

source: Login with email link expiry (in minutes)
zh: 邮件登录链接有效期（分钟）

source: Login with username and password is not allowed.
zh: 不允许通过用户名密码登录。

source: Login with {0}
zh: 通过{0}登录

source: Logout
zh: 退出登录

source: Logout All Sessions
zh: 退出所有会话

source: Logout All Sessions on Password Reset
zh: 重置密码时退出所有会话

source: Logout From All Devices After Changing Password
zh: 修改密码后从所有设备退出

source: Logs
zh: 日志

source: Logs To Clear
zh: 待清除日志

source: Logs to Clear
zh: 待清除日志

source: Long Text
zh: 长文本

source: Looks like you didn't change the value
zh: 您似乎未更改该值

source: Looks like you haven’t added any third party apps.
zh: 您似乎未添加任何第三方应用。

source: Looks like you haven’t received any notifications.
zh: 您似乎未收到任何通知。

source: Low
zh: 低

# Number system
source: M
zh: 百万

source: MIT License
zh: MIT许可证

source: Madam
zh: 女士

source: Main Section
zh: 主节

source: Main Section (HTML)
zh: 主节（HTML）

source: Main Section (Markdown)
zh: 主节（Markdown）

source: Maintenance Manager
zh: 维护管理员

source: Maintenance User
zh: 维护用户

source: Major
zh: 主要

source: Make "name" searchable in Global Search
zh: 在全局搜索中搜索"name"

source: Make Attachment Public (by default)
zh: 默认公开附件

source: Make Attachments Public by Default
zh: 默认附件公开
